متحدث ١: حلوة الرينو دي، أم ٣٠٠؟
متحدث ٢: أه جميلة.
متحدث ١: أه.
متحدث ١: إيه الأخبار يا باشا؟
متحدث ٢: الحمد لله يا جميل.
متحدث ١: الحمد لله، إنت ما روحتش الشغل النهاردة ولا إيه؟
متحدث ٢: الشغل؟ هو أنا شغلي ما بيبقاش لـ بعدين؟ [ضحك] أنا في أيام... في أيام فعلاً الشغل بروح بوصل هناك سبعة.
متحدث ١: طب ما ده كويس، ده أحسن حاجة.
متحدث ٢: وبمشي تلاتة.
متحدث ١: أيوة إنت عندك المواعيد... والدنيا عندك عاملة إيه في الشغل؟
متحدث ٢: أنا عايز أعرف بس أتفاوض على المرتب إزاي؟
متحدث ١: أما إيه؟ أما يجددوا إمتى؟
متحدث ٢: أما أجدد في نص ستة، في ستة الجاي.
متحدث ١: أه، لسه بدري. هي قول لي في ناس جت فول ستاك جديدة ولا لأ؟ ما حد مكاني يعني جه ولا ما تعرفش؟
متحدث ٢: تاني يوم، تاني يوم، تاني يوم.
متحدث ١: أه، والله؟
متحدث ٢: أه.
متحدث ١: مين ده؟ جابوا مين؟
متحدث ٢: ماعرفش يا عم، هو أنا أعرف الفول ستاك؟ بس قالوا إن كان في واحد، بس وقتها أنا مشغول بقى.
متحدث ١: أه أه.
متحدث ٢: أنا استغربت تاني يوم دي جابوا حد، بس يعني جابوا فول ستاك ممكن أصغر شوية يعني.
متحدث ١: ممكن إيه؟
متحدث ٢: يعني أصغر في السن.
متحدث ١: أه أه.
متحدث ٢: هما مخزنين بقى، مخزنين ناس.
متحدث ١: أه، في ناس موجودة في الفريزر بيطلعوهم أول ما حد بيمشي. [ضحك]
متحدث ٢: بجد؟ أه، أنا لقيتهم بيقولوا لي كده بنعمل إعلانات تمويهية.
متحدث ١: إعلانات إيه؟
متحدث ٢: تمويهية.
متحدث ١: تمويهية أه. [ضحك]
متحدث ٢: يعني مخزنين كده ناس.
متحدث ١: ماشي يا صديقي، إنت أهم حاجة كويس والدنيا تمام؟
متحدث ٢: ما أنا لسه ما اتجوزتش.
متحدث ١: يعني مش تمام لسه. [ضحك]
متحدث ٢: أيوة عندي مشكلة، أنا بقيت بدوّر في السودانيين.
متحدث ١: يا عم ما تعملش كده يا أخي، ما تعملش كده يا أخي، يا أخي.
متحدث ١: مش للدرجادي.
متحدث ٢: ما هي المشكلة، أنا تعبت تعبت فـ أنا الحقيقة بدأت أتلخبط، فـ أنا قلت لأ خلاص نتجوز بقى أي حاجة، يعني بس تكون إيه متأسسة صح.
متحدث ١: أه، أي حاجة بتقول ألو وخلاص.
متحدث ٢: بس متأسسة صح.
متحدث ١: من ناحية؟
متحدث ٢: يعني يعني اللي هو الجواز ده على السنة، اللي هي ما تخرجش من البيت، ما تمسكش تليفونات غريبة، كده يعني.
متحدث ١: أمم، هتلاقيهم ما تقلقش.
متحدث ٢: ما هو بلاقي بقى بس يعني إيه، قلت خلاص نبقى نفتح الخيارات.
متحدث ١: أمم.
متحدث ٢: جيت أدور في الكبار اللي فوق التلاتين، لقيتهم معقدين أكتر.
متحدث ٢: وكيلة وزارة ومش عارف إيه، هسيب الشغل طب ما هسيبش الشغل،
متحدث ١: وكيلة وزارة فعلاً؟ [ضحك]
متحدث ٢: وكيلة وزارة، وزارة المالية.
متحدث ١: يا عم إنت نصيبك كله دايماً بيقع مع أي مع مع أمهات ووكلاء وزارات؟ سفراء.
متحدث ٢: يا عم عايز أقعد، في الحتة الجو هادي قعدتي، اتفختلي عيني اتفختلي عينين نعيش عور إحنا الاتنين.
متحدث ٢: نقعد نلعب نساوي تحدي أنا وهي، نخرج يا عم نسافر نعمل، إنما يا إما مريضة،
متحدث ٢: عندها سرطان، يا إما مش عارف عندها استريس.
متحدث ١: لا حول ولا قوة إلا بالله، عندها استريبس؟
متحدث ٢: أه.
متحدث ١: إيه استريبس ده؟
متحدث ٢: استريس.
متحدث ١: استربس ده ولا إيه؟
متحدث ٢: استريس، أنا سمعتها استربس. [ضحك]
متحدث ٢: شوفت الإتش آر فين يا ابني وكلمتهم؟
متحدث ١: والله العظيم ما أعرف لسه، أي حاجة، أنا أصلاً نفسي أنا عايز أسيب الشركة أساساً.
متحدث ٢: ليه؟
متحدث ١: يا عم الـ الشغل بضان.
متحدث ٢: ما إنت شركة كونكت دي...
متحدث ١: شغل بضان وبيستسهلوا على حاجات هبلة.
متحدث ١: الفرق هو في الفلوس بس.
متحدث ٢: إيه؟ شغل كوربريت يا ابني.
متحدث ١: أه شغل بارد كده ومش عارف ما بتعلمش حاجة ولا هتعلم حاجة لو فضلت مية سنة.
متحدث ٢: هما لو ألف، آلافات، ناس كتيرة فبيجيبوا كل واحد ياخد بقى إيه يشتغل دباسة.
متحدث ١: أيوة، والمشكلة المرتب أحسن من مرتب كونكت.
متحدث ١: يعني كونكت كانوا ضاحكين عليا بصراحة.
متحدث ٢: إنت كنت بتاخد كام؟
متحدث ١: كونكت كانوا بيدوني تقريباً بص يعني أنا أخدت دبل، تقريباً أخدت الدبل.
متحدث ١: المفروض إن ده السعر اللي هو الأفريدج مش واخد أعلى سعر في السوق بتاعنا يعني.
متحدث ٢: أنا أسمع إن هما...
متحدث ١: هما بقى كانوا بيدوني أه أقل بكتير من اللي المفروض آخده.
متحدث ١: فعشان كده مشيت، إنما أي حاجة تانية لأ، كونكت كانت جامدة وكنت مرتاح فشخ.
متحدث ١: وكنت أنا مسيطر مع التيم بتاعي وعمري ما عملت مشاكل معاهم وكانوا بيحبوني وأنا كنت بحبهم.
متحدث ١: غير بقى المشاكل اللي بتلاقي كل شوية واحد واحد يقول لك ده مش عارف الجلوبال تيم زعلانين من مش عارف مين، ما كانش عندي الكلام ده.
متحدث ٢: أمم.
متحدث ١: بس فـ أنا لو أعرف أرجع بـ بسلاري كويس هرجع.
متحدث ١: بس هرجع بسلاري كويس.
متحدث ٢: طب إنت ما تفاوضتش؟ إنت اتفاوضت وإنت ماشي؟
متحدث ١: لأ، عشان يعني أنا اتفاوضت مرة من زمان،
متحدث ١: من أربع شهور قبل ما أمشي، و أخدت كلام وما اتنفذش.
متحدث ٢: يعني إيه، بالـ بالـ كان معاك أوفر؟
متحدث ١: كان معايا أوفر و وقالوا لي خلاص طب اصبر طيب شهر ولا اصبر شهرين لحد ما الدنيا تظبط وهنزودك.
متحدث ١: صبرت وما فيش.
متحدث ٢: أه.
متحدث ٢: هما حسبوها برضه عليهم باقتصاد.
متحدث ٢: أصل اصبر شهر اصبر شهرين ما هو إن شاء شهر أو شهرين يعني إيه،
متحدث ١: يعني هينيموك؟
متحدث ٢: لأ، عشان الأوفر يروح.
متحدث ١: أيوة، بينيموه.
متحدث ٢: ما هو ده أول يوم، تاني يوم لقوا إن إيه لقوا بدالك واحد وإنت إيه وإنت غالي، يعني هما عايزين [غير واضح] مصلحة.
متحدث ١: لأ ما لقوش بدالي حاجة، هما دوّروا على...
متحدث ٢: يا عم ما هما تاني يوم جابوا واحد.
متحدث ١: يا عم ماشي، ما ده كلام ده كان من زمان يعني.
متحدث ٢: التاني ده كان في الفريزر يعني.
متحدث ١: اسمع بس، أنا لما مشيت ما مشيتش على طول، أنا أنا اللي جبت لهم كذا حد يعني يختاروا منهم يعملوا إنترفيوهات.
متحدث ١: أنا بتكلم، أنا كنت بهزر، بس أنا بتكلم إن هما فعلاً لما أنا مشيت هما خلوني رشحت كذا حد من عندي و المفروض كان عندي شهرين نوتيس بيريود.
متحدث ١: وقعدت أتفاوض إن أنا أخليهم شهر ونصف عشان هجيب لهم حد مكاني.
متحدث ٢: أه.
متحدث ١: وخليتهم شهر ونصف، بس لما روحت هناك زي ما أقول لك، أنا أصلاً مش مرتاح برضه في الشركة التانية.
متحدث ١: فـ يعني الحمد لله.
متحدث ٢: أصل حكاية فويس دي مش الناس بتسيبها وتيجي عند كونكت؟
متحدث ١: أه عندي في في فعلاً عندي.
متحدث ٢: أه.
متحدث ١: عشان البضان هناك.
متحدث ٢: ما هو اللي بيعمل القلق ده الكوربريت.
متحدث ١: الناس كويسة، التيم كويس والناس محترمة، بس ما فيش،
متحدث ١: ما فيش نظام كده عارف؟
متحدث ٢: إنت خد تدريباتك وخد تعليمك خد اللي إنت عايزه وامشي.
متحدث ١: بعمل كده باخد الاسم.
متحدث ٢: ما هو أنا أنا كونكت مثلاً أهو أنا بـ إيه برضه نفس القصة كده.
متحدث ١: أمم.
متحدث ١: والله كونكت جامدة يعني.
متحدث ١: حلوة، إنت ممكن تكمل فيها عادي، لو عرفت تزود السلاري خلاص.
متحدث ٢: ما هو أنا السلاري إيه، أنا قلت لك أنا في ليفل خرى خالص.
متحدث ١: أمم.
متحدث ٢: إنت فاهم قصدي؟ وهما بيلاعبك على كده.
متحدث ١: إن هو يعرف يجيب بدائل.
متحدث ٢: لأ، هيجيب بدائل إزاي؟ ما هو مش هيعرف يجيب بدائل بالسعر ده. [ضحك]
متحدث ١: أمم.
متحدث ٢: هو بيعرف يجيب إيه بقى، يجيب صحابه بقى، يقول لك أنا البادجيت معايا متوفرة، فـ أنا هقعد أجيب ناس كتير بقى.
متحدث ١: بدل ما أجيب واحد أجيب اتنين بنفس السعر.
متحدث ٢: أه، مش واحد أجيب اتنين يعني أصل ده إيه ده موفر لي، ومش عارف مين فلان موفر لي،
متحدث ٢: لما ربنا يكرمه ويبقى شاطر نبقى ننزل نـ نعليه، لكن دلوقتي هو لو لف في السوق كله،
متحدث ٢: مش هيجيب السعر ده.
متحدث ١: أه.
متحدث ١: طب لو أنا واحد جبت السعر ده؟ جبت سعر أعلى، وروحت ومشيت وعايز أرجع تاني هيرجعوني؟
متحدث ٢: إنت دلوقتي كلم الناس وتفاوض.
متحدث ١: أكلم مين بقى؟
متحدث ٢: هتكلم مين يا ابني؟
متحدث ١: يعني أكلم سمر ولا نور ولا؟
متحدث ٢: سمر طبعاً.
متحدث ١: سمر عشان هي اللي في إيديها الديجيتال أصلاً، هي اللي هي بتقول لهم هاتوا وهاتوا.
متحدث ٢: هي سمر إيه هي اللي هتـ هي اللي هتعمل لك إيه؟
متحدث ١: أمم.
متحدث ٢: ما هو مين الـ ما نور هتروح تكلم سمر، تقول لك الولد ده يلزمك ولا خلاص؟
متحدث ٢: غدر بينا؟
متحدث ١: أه.
متحدث ١: فـ أنا حاسس بحنين كده يا أخي، بحنين لأيام كونكت.
متحدث ٢: حنين إيه يا عم إنت كنت لو إنت كنت بتتجوز الزوجة التانية يعني؟ [ضحك]
متحدث ١: أه والله، لأ والله العظيم وحشني الشغل هناك.
متحدث ٢: أه.
متحدث ٢: وحشني.
متحدث ١: عشر شهور يا أخي برضه مش شوية.
متحدث ٢: عشر شهور إيه ده أنا بقالي سنة.
متحدث ١: سنة إزاي مش إنت بادئ من شهر ستة؟ ولا ستة اللي قبل اللي فات؟
متحدث ٢: من ستة اللي فات وأنا بقى ده العقد الجديد، كنت عامل عقد صغير من إيه من شهر واحد.
متحدث ١: أمم.
متحدث ٢: من شهر حداشر، أه، لا حداشر المفترض أجدده فين؟ في واحد، لكن أنا أصلاً...
متحدث ١: طب إيه رأيك في الاستابيليتي؟ إنت شايف الدنيا إستابل لسه ولا في إيه؟ ولا في هبل بيحصل؟
متحدث ٢: مش يعني ما أقدرش أتكلم في الاستابيليتي دي بصراحة، ليه؟ لأن مش حـ مش...
متحدث ١: بطلوا يحطوا أكت؟
متحدث ٢: يعني مثلاً،
متحدث ١: أمم.
متحدث ٢: إنت فاهم إزاي؟ مش مش مش بالشكل ده يعني.
متحدث ١: يعني حتة النقل دي لسه؟
متحدث ١: نقلتوا ولا لسه؟
متحدث ٢: لسه السنة الجاية.
متحدث ١: طب ما إحنا السنة الجاية.
متحدث ٢: لأ، السنة الجاية بجد يعني.
متحدث ١: يعني من أول يوم واحد؟
متحدث ٢: مثلاً أه.
متحدث ١: أومال ده الكلام يعني على كده؟
متحدث ٢: أه.
متحدث ١: إنت شوفت الأوفيس الجديد ولا لسه؟
متحدث ٢: ورهولنا كده صور يعني.
متحدث ١: هيبقى فين، في التجمع برضه؟ في الرحاب؟
متحدث ٢: أه أه، في الرحاب.
متحدث ١: أوكي، زي الفل.
متحدث ٢: إنت ممكن شغلك ينتعش، مالكش يعني مالكش دعوة.
متحدث ١: ينتعش إزاي؟
متحدث ٢: ما ما هو بص المشكلة لو جَت عليك سمعة إن إنت بتتنطط في الشغل،
متحدث ١: أمم.
متحدث ٢: خلاص، عمرك ما هتكبر في المكان.
متحدث ٢: إنت متخيل مثلاً لو حد هيرقوه، هيرقوك إنت ولا هيرقوا واحد تاني؟
متحدث ١: في كونكت ولا في حتة تانية يعني؟
متحدث ٢: في أي حتة.
متحدث ١: أهو يعرفوا منين إن أنا بتنطط؟
متحدث ٢: ما هو معروف إنت دلوقتي مش كنت في كونكت قعدت ست شهور؟
متحدث ١: عشر شهور.
متحدث ٢: يا بني عشر شهور هو حاجة أقل من سنتين، أي مكان أي حتة...
متحدث ١: مين ده أقل من سنتين إزاي؟ لا لا في المجال بتاعنا ده سنة حلو.
متحدث ٢: لا مش المجال بتاعك إنت، هو أي مجال خاصة في الـ IT،
متحدث ١: أمم.
متحدث ٢: إنت قعدت أقل من سنتين ما هو إنت فيك مشكلة.
متحدث ١: مش شرط يا دكتور ده أنا في ناس كتير بتكلمني أنا برفض أصلاً إنترفيوهات في شركات كويسة كمان.
متحدث ٢: ماشي.
متحدث ١: يعني أنا كلمني إمبارح والله إمبارح PWC حد كلمني منهم.
متحدث ١: هما عارفين إن أنا قعدت عشر شهور وقعدت، ده كمان قلت لهم أنا بقالي في فويس شهر ونصف.
متحدث ١: أول ما كلموني.
متحدث ١: قلت لهم موافق أخش معاكم إنترفيو.
متحدث ١: فـ فاهمني؟
متحدث ٢: PWC بالنسبة لهم أصلاً الفلوس هتبقى بالدولار.
متحدث ٢: فمش فارقة معاهم.
متحدث ١: أيوة.
متحدث ١: بالظبط.
متحدث ٢: هما عايزين واحد هما مش مش يعني مش...
متحدث ١: عارف أنا بقى أنا ممكن أرفض PWC كمان؟
متحدث ١: و أرجع كونكت.
متحدث ٢: أنا بكلمك لأ PWC حاجة وكونكت حاجة.
متحدث ١: يعني إنت لو جالك هتكبر PWC؟ حتى لو فرق مرتب مش كبير؟
متحدث ٢: PWC حاجة تانية خالص.
متحدث ٢: حاجة تانية يعني إيه، يعني هما عارفين يعني إيه أكتواري.
متحدث ١: أمم.
متحدث ٢: وهيشغلوني كونسلتنج.
متحدث ٢: فدي ليها ليها تمنها يعني، الجزء ده من البيزنس.
متحدث ١: وده لسه في فلوس؟
متحدث ٢: أه ده حاجة تمن تاني، PWC وديلويت.
متحدث ٢: ديلويت.
متحدث ١: أمم.
متحدث ٢: الكبار الكبار الكبار دلوقتي.
متحدث ٢: عاملين فاليو إيه الليجال بتاعي.
متحدث ٢: والأكتواري بتاعي.
متحدث ١: أمم.
متحدث ٢: عارفين كويس أوي الفاليو أدد دي كلها.
متحدث ١: عارف حلاوة مجالك إن هو نادر فقليل، إنما المجال بتاعنا أي حد عايز حد جافا يلا هاتوا.
متحدث ٢: هما مش هيفكروا في مصلحتك يعني هو الكلام ده بقى هياذيك فين في ترقيتك إنت، لكن،
متحدث ٢: هما عايزين حد فهيجيبوا حد وخلاص، دي مشكلة ودي مشكلة تانية، هذه نكرة وهذه نكرة.
متحدث ١: أمم.
متحدث ٢: هتيجي هاتوا الولد ده بقى أصل ده عمّال إيه يلف في الشركات.
متحدث ١: المهم ابعت لي بس صورة العربية الـ SUV الـ ٨٠٠ دي.
متحدث ١: هقبض و...
متحدث ٢: دي بـ ٧٣٠.
متحدث ١: هقبض وأجيبها آخر الشهر.
متحدث ٢: [ضحك] اعقل كده.
متحدث ٢: ربنا يبارك لك.
متحدث ١: [ضحك]
متحدث ٢: طب ما أنا عايزك تقولي يا اسطى عايزك تقولي رقم أتفاوض بيه.
متحدث ١: تتفاوض بإيه؟
متحدث ٢: هتفاوض بيه يعني في المفاوضة إزاي يعني؟
متحدث ١: أه بص يا صديقي هو إنت بقالك كام سنة بالظبط في المجال بتاعك ده؟
متحدث ٢: أصل في المجال بتاعي كله؟ ولا في الـ...
متحدث ١: بصراحة.
متحدث ٢: هو أكتواري والأناليتكس والداتا والكلام ده كله،
متحدث ١: خلاص بتاع كونكت، المجال اللي كونكت مجمعانا عليه.
متحدث ٢: ده أنا معايا ماجستير فيه، وبقالي مثلاً في حاجات بقالي فيها سنة،
متحدث ٢: وفي حاجات بقالي فيها خمس سنين.
متحدث ١: حلو، إنت دلوقتي بتاخد كام وكنت جاي على على على بوزيشن إيه؟ مش مهم تقولي إنت بتاخد كام، قول رينج الـ رينج بتاعك كام في الشركة؟
متحدث ٢: الرينج بتاع الـ الـ البوزيشن بتاعي دلوقتي لو لو حد جه هيدوه مكانه،
متحدث ٢: نفسي نفسي مكاني من لغاية لغاية ٦٥.
متحدث ١: ماشي بس بيبدأ من كام و٣٠ مثلاً؟ ممكن تقول مثلاً من ٤٠ لـ ٦٠.
متحدث ٢: بيبدأ من حاجة يعني بس بقى إكسبيرينس تانية خالص، وفاليو تانية بيقدمها.
متحدث ١: ماشي لو إنت،
متحدث ٢: لكن لو نفس الحاجة بياخد نفسي.
متحدث ١: لو إنت تلات سنين، اطلب ٦٠.
متحدث ٢: أه.
متحدث ١: يعني لو إنت تلات سنين اطلب ٦٠.
متحدث ١: فـ إنت ممكن تقول لهم كده، أنا أصلاً يعني عندي أكتر من تلات سنين في الحاجة دي اللي أنا جاي عليها.
متحدث ١: علشان كده أنا عايز ٦٠.
متحدث ١: وخلي بالك ما يبقاش في جاب كبير برضه بين مرتبك الحالي والمرتب اللي إنت هتاخده.
متحدث ١: يعني مثلاً مثلاً إنت لو إنت سبت لو إنت سبت كونكت دلوقتي وروحت شركة تانية هتاخد إيه ريز قد إيه؟
متحدث ١: ١٥ لـ ٢٠٪، ده معظم الشركات بتعمل كده.
متحدث ٢: لأ لأ لأ، هيبقى فرقي كبير أوي.
متحدث ٢: أنا كان الفرق بين الشركة القديمة وكونكت بتاع ٧٠٪، عشان أنا كنت حكومة.
متحدث ١: ما شاء الله.
متحدث ١: أه، [ضحك] لا يا عم هو ده ما يعتبرش شغل أصلاً.
متحدث ٢: إيه؟
متحدث ١: ده ما يعتبرش شغل أصلاً.
متحدث ٢: ما أنا بكلمك إن هو...
متحدث ١: هو إنت راجل بتروح الشغل تفطر وتروح.
متحدث ٢: أه ما كنتش،
متحدث ١: أه.
متحدث ٢: أه شغل دكتور يعني، كنت دكتور يعني دكتور أحمد دكتور أحمد.
متحدث ١: أيوة، ما أنا فاهم، ما أنا فاهم.
متحدث ٢: وكانت سلطة يعني الرقابة المالية.
متحدث ١: عارف والله.
متحدث ١: فالمهم أنا عامة عندي ميتنج كمان شوية.
متحدث ١: تمام؟
متحدث ٢: ماشي يا أبو ميتنج.
متحدث ٢: إنت إنت في في جاك S2 أو G2؟
متحدث ٢: ورينو.
متحدث ١: ابعت الصور بس يا باشا وأنا هقبض وأروح واخدك ونروح نجيبها.
متحدث ٢: الصور ما تنفعش يا عم، ما إحنا نروح نعمل إيه،
متحدث ٢: يعني اللي هو تيست درايف.
متحدث ١: نعمل أه تعال ما هنشوفها طيب يا باشا ولو كده ناخدها.
متحدث ٢: هو فاتحين أصلاً معارض خاصة بالتيست درايف.
متحدث ١: يا عم الحاج إنت تعالى بالبدلة بس.
متحدث ٢: اشمعنى؟
متحدث ١: عشان يبان إن إحنا ناس أغنياء.
متحدث ٢: هنتصور يعني؟
متحدث ١: أه أه.
متحدث ١: يبان إن إحنا ناس أغنياء فهيسيبنا نجرب بقى. [ضحك] خلينا نجرب كل العربيات.
متحدث ٢: يا بني هو تيست درايف ده معمول، بتحجز وتاخد يومك،
متحدث ٢: وتعمل تيست درايف.
متحدث ١: بجد، لكل العربيات؟
متحدث ٢: للي إنت عايزه، أي عربية، وكله بتمنه.
متحدث ١: يعني التيست بفلوس ولا إيه؟
متحدث ٢: أه أكيد يعني ما هو الدنيا مفتوحة مش عشان خاطر صدقة.
متحدث ١: أمم أمم.
متحدث ٢: هو ممكن يعني يعني في حاجات أوقات مثلاً معرض وبتاع ببلاش،
متحدث ٢: لكن غير كده يقول لك حـ حسب بقى.
متحدث ١: ماشي يا صديقي، المهم أنا هكلمك تاني، ماشي؟
متحدث ٢: ماشي، شوف كده الموضوع ده،
متحدث ٢: وشوف ياض الـ الإتش آر ياض عشان أروح ياض.
متحدث ١: إنت صوتك قطع أصلاً دلوقتي.
متحدث ٢: بقول لك شوف الإتش آر بتاعك، شوف الإتش آر بتاعك.
متحدث ١: أه لا ما تقلقش ما تقلقش، أنا بس أفهم بس الدنيا لنفسي الأول وبعدين هشوف الدنيا.
متحدث ٢: يا بني ما خلاص إنت مش بتقول فاهم الدنيا؟ روح بس شوف حالك، يلا.
متحدث ١: عينيا، عينيا.
متحدث ٢: يلا، يلا مع السلامة، يلا سلام.
متحدث ١: سلام يا صديقي.